Repository: AYCH-Inc/aych.blockios.wallet
Catalog: Blockchain/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ copied to clipboard
ja: %@をクリップボードにコピーしました

source: %d Confirmations
ja: %dの確認

source: Transferred
ja: 転送済み

source: Received
ja: 受信済み

source: Sent
ja: 送信済み

source: %d Transactions
ja: %dの取引

source: Settings
ja: 設定

source: Add to Address book?
ja: アドレスブックに追加しますか？

source: An error was encountered loading your wallet. You may be offline or Blockchain is experiencing difficulties. Please close the application and try again later or re-pair your device.
ja: ウォレットのロード中にエラーが発生しました。 オフラインであるか、ブロックチェーンに問題が発生している可能性があります。 アプリケーションを終了して後で再試行するかデバイスを再度ペアリングしてください。

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archived
ja: アーカイブ済み

source: Automatically
ja: 自動

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot save PIN Code while wallet is not initialized or password is null
ja: ウォレットが初期化されていないかパスワードが無効な場合、PINコードを保存できません

source: Change PIN
ja: PINを変更

source: Close App
ja: アプリを閉じる

source: Confirm Payment
ja: 支払いを確認

source: Send from...
ja: ...から送信

source: Send to...
ja: ...に送信

source: Decrypted PIN Password length 0
ja: 復号化されたPINパスワードの長さ 0

source: Decrypting Private Key
ja: 復号化された秘密鍵

source: Enter Password
ja: パスワードを入力

source: Error
ja: エラー

source: Failed To Load Wallet
ja: ウォレットのロードに失敗しました

source: No internet connection.
ja: インターネット接続がありません。

source: Connection timed out. Please check your internet connection.
ja: 接続がタイムアウトしました。 インターネット接続を確認してください。

source: Empty response from server.
ja: サーバーからの空の応答。

source: Forget Wallet
ja: ウォレットを忘れました

source: How would you like to pair?
ja: どのようにペアリングを行いますか？

source: Imported Private Key %@
ja: インポートされた秘密鍵 %@

source: Information
ja: 情報

source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレス

source: Invalid Identifier
ja: 無効な識別子

source: Invalid Send Value
ja: 無効な送信値

source: Signing Inputs
ja: 入力を署名

source: Signing Input %d
ja: 入力％dを署名 %d

source: Finished Signing Inputs
ja: 署名入力を完了しました

source: Any address
ja: 任意のアドレス

source: Invalid Shared Key
ja: 無効な共有鍵

source: Invalid Status Code Returned %@
ja: 無効なステータスコードが返却されました %@

source: Invalid to bitcoin address
ja: 無効なビットコインアドレスです。

source: From and destination address have to be different
ja: 送信元と宛先のアドレスは異なるものでなければなりません

source: Loading External Page
ja: 外部ページをロード中

source: Logout
ja: ログアウト

source: Do you really want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか？

source: Please enter your PIN
ja: PINを入力してください

source: Please enter a new PIN
ja: 新規PINを入力してください

source: Confirm your PIN
ja: PINを確認

source: Manually
ja: 手動で

source: No
ja: なし

source: Sending Transaction
ja: 取引を送信中

source: No Label
ja: ラベルなし

source: No Password Entered
ja: パスワードが入力されていません

source: Scan Pairing Code
ja: ペアリングコードをスキャン

source: Parsing Pairing Code
ja: ペアリングコードの解析中

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Payment Sent!
ja: 支払いを送信しました！

source: PIN Response Object key or value length 0
ja: PIN応答オブジェクトキーもしくは値の長さ0

source: PIN Validation Error
ja: PIN検証エラー

source: Please choose another PIN
ja: 別のPINを選択してください

source: Please enter your 36 character wallet identifier correctly. It can be found in the welcome email on startup.
ja: 36文字のウォレット識別子を正しく入力してください。 開始時のようこそメールに記載されています。

source: Please provide an email address.
ja: メールアドレスを入力してください

source: Retry Validation
ja: 検証を再試行

source: Second Password Incorrect
ja: 二番目のパスワードが間違っています

source: Success
ja: 成功です

source: The private key you are attempting to import is encrypted. Please enter the password below.
ja: インポートしようとしている秘密鍵は暗号化されています。 以下にパスワードを入力してください。

source: Unarchive
ja: アーカイブを解除

source: Unconfirmed
ja: 未確認

source: Unsupported Private Key Format
ja: 未対応の秘密鍵形式

source: User Declined
ja: ユーザーが拒否されました

source: You must have two-factor authentication disabled to pair manually.
ja: 手動ペアリングに2段階認証が無効になっているようです。

source: Warning!!!
ja: 警告!!!

source: Would you like to add the bitcoin address %@ to your address book?
ja: ビットコインアドレス%@をアドレスブックに追加しますか？

source: Yes
ja: はい

source: Send
ja: 送信

source: Receive
ja: 受信

source: You must enter a destination address
ja: 送信先アドレスを入力する必要があります

source: You must enter a label
ja: ラベルを入力する必要があります

source: Label must contain letters and numbers only
ja: ラベルには英数字のみ使用できます

source: Label must have less than 18 characters
ja: ラベルは18文字以下である必要があります

source: Weak
ja: 弱い

source: Regular
ja: 通常

source: Normal
ja: 標準

source: Strong
ja: 強い

source: Close
ja: 閉じる

source: Label
ja: ラベル

source: Done
ja: 完了

source: Save
ja: 保存

source: Create Wallet
ja: ウォレットを作成

source: Total Balance
ja: 合計残高

source: Imported Addresses
ja: インポートされたアドレス

source: Imported Addresses (Archived)
ja: インポートされたアドレス (アーカイブ済み)

source: Address book
ja: アドレスブック

source: Please add an email address
ja: メールアドレスを追加してください

source: Loading transactions
ja: 取引をロード中

source: Checking for Wallet updates
ja: ウォレットのアップデートを確認中

source: Importing key
ja: 鍵をインポート中

source: Support
ja: サポート

source: Terms of Service
ja: サービス規約

source: Transaction
ja: 取引

source: Manual Pairing
ja: 手動ペアリング

source: Password Required
ja: パスワードが必要です

source: Second Password Required
ja: 二番目のパスワードが必要です

source: Create New Wallet
ja: 新規ウォレットを作成

source: Automatic Pairing
ja: 自動ペアリング

source: Request Amount
ja: 金額をリクエスト

source: Label Address
ja: アドレスをラベル付け

source: Scan Private Key
ja: 秘密鍵をスキャン

source: Copy Address
ja: アドレスをコピー

source: Archive Address
ja: アドレスをアーカイブ

source: Unarchive Address
ja: アドレスのアーカイブを解除

source: You must leave at least one active address
ja: 少なくとも1以上のアクティブなアドレスが必要です

source: Update
ja: 更新

source: Success!
ja: 成功です！

source: Warning
ja: 警告

source: Your device appears to be jailbroken. The security of your wallet may be compromised.
ja: お使いのデバイスはジェイルブレイクされているようです。 ウォレットのセキュリティが危険にさらされる可能性があります。

source: Identifier
ja: 識別子

source: Verifying
ja: 検証中

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: %lld seconds ago
ja: %lld秒前

source: 1 minute ago
ja: 1分前

source: %lld minutes ago
ja: %lld分前

source: 1 hour ago
ja: 1時間前

source: %lld hours ago
ja: %lld時間前

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Backup
ja: バックアップ

source: Word %@ of %@
ja: 単語%@ of %@

source: Please try again
ja: 再試行してください

source: Continue
ja: 続行

source: first word
ja: 最初の語句

source: second word
ja: 二番目の語句

source: third word
ja: 三番目の語句

source: fourth word
ja: 四番目の語句

source: fifth word
ja: 五番目の語句

source: sixth word
ja: 六番目の語句

source: seventh word
ja: 七番目の語句

source: eighth word
ja: 八番目の語句

source: ninth word
ja: 九番目の語句

source: tenth word
ja: 十番目の語句

source: eleventh word
ja: 十一番目の語句

source: twelfth word
ja: 十二番目の語句

source: My Bitcoin Wallet
ja: 私のビットコインウォレット

source: Add Email
ja: メールアドレスを追加

source: Account Details
ja: アカウント詳細

source: Email
ja: メール

source: Display
ja: 表示

source: Local Currency
ja: 地域通貨

source: Notifications
ja: 通知

source: About
ja: 詳細

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Verify
ja: 認証

source: Sent to %@
ja: %@に送信

source: Enter your verification code
ja: 認証コードを入力

source: Resend verification email
ja: 認証メールを再送信

source: Change Email
ja: メールアドレスを変更

source: Your email has been verified.
ja: メールアドレスが認証されました。

source: Error loading settings
ja: 設定のロード中にエラーが発生しました

source: Please check your internet connection.
ja: インターネット接続を確認してください。

source: Payment Received
ja: 支払いを受け取りました

source: We’ve detected a previous installation of Blockchain Wallet on your phone.
ja: お使いの携帯電話にすでにブロックチェーンウォレットがインストールされているようです。

source: Please choose from the options below.
ja: 以下のオプションから選択してください。

source: Enter Verification Code
ja: 認証コードを入力

source: Fees
ja: 手数料

source: Change fee per kilobyte
ja: キロバイトごとの手数料を変更

source: Current rate: %@ BTC
ja: 現在のレート: %@ BTC

source: Fee is too high (0.01 BTC limit)
ja: 手数料が高すぎます(0.01 BTC制限)

source: Authorization Required
ja: 認証が必要です

source: Insufficient Funds
ja: 不十分な資金

source: Just now
ja: たった今

source: New Address
ja: 新規アドレス

source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン

source: Go to Settings
ja: 設定を表示

source: You have no available funds to send from this address
ja: このアドレスから送信できる利用可能な資金がありません

source: An error was encountered retrieving your wallet identifier from the keychain. Please close the application and try again.
ja: キーチェーンからウォレット識別子を取得する際にエラーが発生しました。 アプリケーションを閉じて再試行してください。

source: Error updating settings
ja: 設定の更新中にエラーが発生しました

source: Invalid Pairing Code
ja: 無効なペアリングコード

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Warning: Your wallet identifier is sensitive information. Copying it may compromise the security of your wallet.
ja: 警告: ウォレットの識別子は機密情報です。 コピーするとウォレットのセキュリティが危険に晒されます。

source: Please enter your recovery phrase with words separated by spaces
ja: スペースで語句を区切ってリカバリーフレーズを入力してください

source: Adjust Fee
ja: 調整手数料

source: Invalid recovery phrase. Please try again
ja: 無効なリカバリーフレーズです。 再試行してください

source: Invalid verification code. Please try again.
ja: 無効な認証コードです。 再試行してください。

source: No internet connection available. Please check your network settings.
ja: インターネット接続が利用できません。 ネットワーク設定を確認してください。

source: You do not have an account set up for Mail. Please contact %@
ja: このメールにアカウントが設定されていません。 %@に連絡してください

source: Try again
ja: 再試行してください

source: Recovering Funds
ja: 資金を復元中

source: Syncing Wallet
ja: ウォレットを同期中

source: Recover Funds
ja: 資金を復元

source: Login existing Wallet
ja: 既存のウォレットにログイン

source: Camera Access Denied
ja: カメラのアクセスが拒否されました

source: Blockchain does not have access to the camera. To enable access, go to your device Settings.
ja: ブロックチェーンはカメラにアクセスできません。 アクセスを有効にするにはデバイスの設定から行ってください。

source: Security
ja: セキュリティ

source: Enter PIN
ja: PINを入力

source: Upgrade to V3
ja: V3にアップグレード

source: Creating V3 Wallet
ja: V3ウォレットを作成中

source: Transactions with no fees may take a long time to confirm or may not be confirmed at all. Would you like to continue?
ja: 手数料のない取引は確認に時間がかかるか、全く確認が行われないことがあります。 続行しますか？

source: Please enter a fee greater than 0 BTC and at most 0.01 BTC
ja: 0 BTCより大きい、最大0.01 BTCの手数料を入力してください

source: Wallet ID
ja: ウォレットID

source: Fee per KB
ja: 毎KBの手数料

source: Bitcoin Unit
ja: ビットコイン単位

source: Unable to load wallet due to no server response. You may be offline or Blockchain is experiencing difficulties. Please try again later.
ja: サーバーから応答がないためウォレットをロードできません。 オフラインであるか、ブロックチェーンに問題が発生している可能性があります。 後で再試行してください。

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Mobile Number
ja: 携帯電話番号

source: Change Mobile Number
ja: 携帯電話番号を変更

source: 2-step Verification
ja: 2段階認証

source: Unverified
ja: 未認証

source: Verified
ja: 認証済み

source: New Mobile Number
ja: 新規携帯電話番号

source: New Email Address
ja: 新規メールアドレス

source: Your mobile number has been verified.
ja: 携帯電話番号が認証されました。

source: Stored
ja: 保存済み

source: Not Stored
ja: 保管されていません

source: Invalid mobile number.
ja: 無効な携帯電話番号です。

source: Incorrect password
ja: 間違ったパスワード

source: Password changed. Please login to continue.
ja: パスワードが変更されました。 ログインして続行してください。

source: Google Authenticator
ja: Google認証システム

source: Disabled
ja: 無効

source: You can enable 2-step Verification via SMS on your mobile phone. In order to use other authentication methods instead, please login to our web wallet.
ja: 携帯電話でSMS経由の2段階認証を有効にできます。 その他の認証方法を使用するには、当社のウェブウォレットにログインしてください。

source: 2-step Verification is currently enabled for %@.
ja: 2段階認証は現在%@で有効です。

source: 2-step Verification is currently disabled.
ja: 2段階認証は現在無効です。

source: Enable
ja: 有効にする

source: Disable
ja: 無効にする

source: Resend verification SMS
ja: 認証SMSを再送信

source: Send verification SMS
ja: 認証SMSを送信

source: Please enter your %@ 2FA code
ja: %@ 2FAコードを入力してください

source: Invalid two-factor authentication type
ja: 無効な2段階認証のタイプです

source: New password must be different
ja: 新規パスワードは異なったものである必要があります

source: 2-step Verification is currently enabled.
ja: 2段階認証が現在有効です。

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Accounts
ja: アカウント

source: Please verify your email address first.
ja: まずメールアドレスを認証してください。

source: Invalid Wallet ID
ja: 無効なウォレットID

source: You should always pair or login if you have access to your Wallet ID and password. Recovering your funds will create a new Wallet ID. Would you like to continue?
ja: ウォレットIDやパスワードにアクセスがある場合、ペアリングやログインを常に行ってください。 資金を復元すると新規ウォレットIDが作成されます。 続行しますか？

source: Copy Wallet ID
ja: ウォレットIDをコピー

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Email Notifications
ja: メール通知

source: Checking for more: Step %d of %d
ja: さらに確認中: ステップ %1$d / %2$d

source: Found %d, with %@
ja: %d、%@付きが見つかりました

source: From and destination have to be different
ja: 送信元と宛先は異なるものでなければなりません

source: Create
ja: 作成

source: Name
ja: 名称

source: Edit
ja: 編集

source: Creating
ja: 作成中

source: Verify Email
ja: メールの認証

source: Email Verified
ja: メールアドレス認証済み

source: Backup Phrase
ja: バックアップフレーズ

source: Phrase Backed
ja: フレーズがバックアップされました

source: Link Mobile
ja: 携帯電話をリンク

source: Mobile Linked
ja: モバイルがリンク付けされました

source: 2-Step Enabled
ja: 2段階が有効です

source: Enable 2-Step
ja: 2段階認証を有効にする

source: Enable 2-Step for SMS
ja: SMSで2段階認証を有効にする

source: Debug
ja: デバッグ

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Import Private Key
ja: 秘密鍵をインポート

source: You must disable SMS 2-Step Verification before changing your mobile number (%@).
ja: 携帯電話番号を変更する前にSMS2段階認証を無効にする必要があります(%@)。

source: Address
ja: アドレス

source: Extended Public Key
ja: 公開鍵を拡張

source: Make Default
ja: 既定にする

source: Archive this if you do NOT want to use it anymore. Your funds will remain safe, and you can unarchive it at any time.
ja: もう使用したくない場合はこれをアーカイブしてください。 資金は安全なままで、アーカイブの解除はいつでも行なえます。

source: This is a watch-only address. To spend your funds from this wallet, please scan your private key.
ja: これは閲覧のみアドレスです。 このウォレットから資金を使用するには秘密鍵をスキャンしてください。

source: Set as Default?
ja: 既定に設定しますか？

source: Watch Only
ja: 閲覧のみ

source: Sharing your xPub authorizes others to track your transaction history. As authorized persons may be able to disrupt you from accessing your wallet, only share your xPub with people you trust.
ja: xPubを共有すると他者があなたの取引履歴を追跡できます。 許可された人物として、あなたのウォレットへのアクセスを妨害することができるようになります。信頼できる人以外にxPubを共有しないでください。

source: Copy xPub
ja: xPubをコピー

source: Default
ja: 既定

source: Your wallet does not contain this address.
ja: ウォレットにはこのアドレスは含まれません。

source: This address is not watch-only.
ja: このアドレスは閲覧のみではありません。

source: Wrong BIP38 Password
ja: 間違った BIP38 パスワード

source: This private key belongs to another address that is not watch only
ja: この秘密鍵は別のアドレスのものであり、閲覧のみではありません

source: You can now spend from this address.
ja: このアドレスから使用できるようになりました。

source: You've successfully imported the private key for ​the address %@, and you can now spend from it. If you want to spend from this address, make sure you scan the correct private key.
ja: ​アドレス%@への秘密鍵のインポートに成功しました。そこから資金が使用できるようになりました。 このアドレスから資金を使用するには、正しい秘密鍵をスキャンするようにしてください。

source: Keep your xPub private. Someone with access to your xPub will be able to see all of your funds and transactions.
ja: xPubをプライベートにする。 xPubにアクセスのある人はあなたの資金や取引を全て見ることができます。

source: Unknown key format
ja: 不明の鍵形式

source: Create new address
ja: 新規アドレスを作成

source: Import address
ja: アドレスをインポート

source: Creating new address
ja: 新規アドレスを作成中

source: Imported watch-only address %@
ja: インポートされた閲覧のみアドレス %@

source: These options are recommended for advanced users only. Continue?
ja: これらのオプションは上級ユーザーにのみ推奨されています。 続行しますか？

source: This name is already in use. Please choose a different name.
ja: この名前はすでに使用されています。 別の名前を選択してください。

source: Verification email has been sent to %@.
ja: 認証メールが%@に送信されました。

source: Please refresh the pairing code and try again.
ja: ペアリングコードを更新して再試行してください。

source: You are about to receive bitcoin to a watch-only address. You can only spend these funds if you have access to the private key. Continue?
ja: 閲覧のみアドレスにビットコインを受信しようとしています。 秘密鍵にアクセスがある場合のみこれらの資金を使用できます。 続行しますか？

source: Processing key
ja: キーを処理中

source: NOTE: The scanned private key does not correspond to this watch-only address. If you want to spend from this address, make sure that you scan the correct private key.
ja: 注意: スキャンされた秘密鍵はこの閲覧のみアドレスに対応しません。 このアドレスから使用する場合、正しい秘密鍵をスキャンできるようにしてください。

source: This action requires the private key for the Bitcoin address %@. Please scan the QR code.
ja: このアクションにはビットコインアドレス%@の秘密鍵が必要です。 QRコードをスキャンしてください。

source: Private Key Needed
ja: 秘密鍵が必要です

source: Incorrect private key
ja: 間違った秘密鍵

source: You must have at least one active address
ja: 1以上のアクティブなアドレスが必要です

source: Transfer Funds
ja: 資金の移動

source: For your safety, we recommend you to transfer any balances in your imported addresses into your Blockchain wallet.
ja: 安全のため、インポートされたアドレスの残高はすべてブロックチェーンに移動することをおすすめします。

source: Your transferred funds will be safe and secure, and you'll benefit from increased privacy and convenient backup and recovery features.
ja: 移動した資金は厳重に保護され、強化されたプライバシーや便利なバックアップ、リカバリー機能を使用することができます。

source: %@ Confirmations
ja: %@の確認

source: %d address
ja: %dのアドレス

source: %d addresses
ja: %dのアドレス

source: %lu Recipients
ja: %luの受取人

source: 2-Step has been disabled.
ja: 2段階が無効です。

source: 2-Step has been enabled for SMS.
ja: SMSで2段階が有効です。

source: Addresses
ja: アドレス

source: Amount
ja: 金額

source: Amount must be greater than or equal to the dust threshold (%lld Satoshi)
ja: 金額はダストしきい値以上である必要があります(%lldサトシ)

source: An error occurred due to interruptions during PIN verification. Please close the app and try again.
ja: PIN認証が中止され、エラーが発生しました。 アプリを閉じて再試行してください。

source: An error occurred while changing 2-Step verification.
ja: 2段階認証を変更中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while copying your address to the clipboard. Please re-select the destination address or restart the app and try again.
ja: クリップボードにアドレスをコピー中エラーが発生しました。 宛先アドレスを再選択するか、アプリを再起動して再試行してください。

source: An error occurred while saving your changes. Please make sure you are not logged into your wallet on another device.
ja: 変更点の保存中にエラーが発生しました。 別のデバイスでウォレットにログインしていないことを確認してください。

source: An error occurred while updating your spendable balance. Please check your internet connection and try again.
ja: 使用できる残高の更新中にエラーが発生しました。 インターネット接続を確認して再試行してください。

source: Archiving addresses
ja: アドレスのアーカイブ

source: Ask Me Later
ja: 後で通知する

source: Backup Funds
ja: 資金のバックアップ

source: Calculating: Address %@ of %@
ja: 計算中: アドレス %1$@ of %2$@

source: Cancelling
ja: キャンセル中

source: Confirmed
ja: 確認済み

source: Could not find transaction with hash %@ when reloading data
ja: データの再ロード中に %@ ハッシュとの取引が見つかりませんでした

source: Could not get value when sent - please check your internet connection and try again.
ja: 送信時に値を取得できませんでした。インターネット接続を確認した後再試行してください。

source: Date
ja: 日付

source: Description
ja: 説明

source: Details
ja: 詳細

source: Enable this option to reveal a receive address when you swipe left on the PIN screen, making receiving bitcoin even faster. Five addresses will be loaded consecutively, after which logging in is required to show new addresses.
ja: このオプションを有効にするとPIN画面で左にスワイプするだけで受信アドレスが表示され、ビットコインの受信がさらに高速になります。 5つのアドレスが連続してロードされ、その後新規アドレスを表示するにはログインが必要となります。

source: Enable this option to reveal a receive address when you swipe left on the PIN screen, making receiving bitcoin even faster. Only one address will be loaded, logging in is required to show a new address.
ja: このオプションを有効にするとPIN画面で左にスワイプするだけで受信アドレスが表示され、ビットコインの受信がさらに高速になります。 1つのアドレスのみがロードされ、その後新規アドレスを表示するにはログインが必要となります。

source: Enjoying the Blockchain Wallet? Please take a moment to leave a review in the App Store and let others know about it.
ja: ブロックチェーンウォレットをお楽しみいただいていますか？ さらに多くの人びとに知ってもらうため、App Storeでレビューを書いていただくようお願いします。

source: Enter %@ amount
ja: %@金額を入力

source: Failed to validate server certificate
ja: サーバー証明書の認証に失敗しました

source: From
ja: 送信者

source: Increase fee
ja: 手数料を増やす

source: Keep higher fee
ja: 高額手数料を維持

source: Keep lower fee
ja: 低額手数料を維持

source: Key already imported
ja: 鍵はすでにインポートされています

source: Large Transaction
ja: 大規模な取引

source: Learn More
ja: さらに詳しく

source: Load More Transactions
ja: さらに取引をロード

source: Logout and forget wallet
ja: ログアウトしてウォレットを忘れる

source: Lower fee
ja: 手数料を下げる

source: Needs BIP38 Password
ja: BIP38パスワードが必要です

source: Open %@?
ja: %@を開きますか？

source: Open Mail App
ja: メールアプリを開く

source: Password must be different from your email
ja: パスワードにメールアドレスを使用しないでください

source: Password must be less than or equal to 255 characters
ja: パスワードは255文字以下である必要があります

source: Payments Sent
ja: 支払いを送信しました

source: Pending
ja: 保留中

source: Pending (%@ Confirmations)
ja: 保留中 (%@ 確認)

source: Please check your email and click on the verification link.
ja: メールを確認して認証リンクをクリックしてください。

source: Please login to load more addresses.
ja: ログインしてさらにアドレスをロードしてください。

source: Please lower the fee to an amount that is less than your balance
ja: 残高より低い金額に手数料を下げてください

source: Please select a different address to send from.
ja: 送信する別のアドレスを選択してください。

source: Please send payment to bitcoin address (<a href="https://blockchain.info/wallet/bitcoin-faq">help?</a>): %@
ja: ビットコインアドレスに支払いを送信してください (<a href="https://blockchain.info/wallet/bitcoin-faq">ヘルプ?</a>): %@

source: Please verify your mobile number first.
ja: 最初に携帯電話番号を確認してください。

source: Preparing transfer
ja: 移動を準備中

source: Rate Blockchain Wallet
ja: ブロックチェーンウォレットを評価

source: Receive to...
ja: ...に受信

source: Recipients
ja: 受取人

source: Request
ja: リクエスト

source: Request failed. Please check your internet connection.
ja: リクエストに失敗しました。 インターネット接続を確認してください。

source: Retrieving recommended fee
ja: 推奨手数料を取得中

source: SMS Notifications
ja: SMS通知

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

source: Some funds cannot be transferred automatically.
ja: 自動的に移動できない資金があります。

source: Status
ja: ステータス

source: Surge Occurring
ja: 発生しているサージ

source: Swipe to Receive
ja: スワイプして受信

source: Tap to copy this address. Share it with the sender via email or text.
ja: タップしてこのアドレスをコピー。 メールもしくはテキストで送信者と共有

source: The Bitcoin mining network is currently experiencing a high volume of activity, resulting in recommended fees that are higher than usual.
ja: ビットコイン採掘ネットワークは現在アクティビティが集中しており、推奨手数料が通常より高額になっています。

source: The fee you have specified is too low.
ja: 特定した手数料は低すぎます。

source: This action requires the second password for your wallet. Please enter it below and press continue.
ja: このアクションにはウォレットの二番目のパスワードが必要です。 以下に入力して続行を押してください。

source: This address has already been used. Please login.
ja: このアドレスはすでに使用されています。 ログインしてください。

source: This is an oversized bitcoin transaction. Your wallet needs to consolidate many smaller payments you've received in the past. This requires a relatively high fee in order to be confirmed quickly. If it’s fine for the transaction to take longer to confirm, you can reduce the fee manually by tapping "Customize Fee."
ja: このビットコイン取引は大きすぎます。 ウォレットは過去に受信した多くの小規模な決済を統合する必要があります。 迅速に確認されるためには比較的高額な手数料が必要です。 取引確認の時間が長くなっても構わない場合、「手数料をカスタマイズ」をタップして手動で手数料を減らすことができます。

source: This is archived. Though you cannot send funds from here, any and all funds will remain safe. Simply unarchive to start using it again.
ja: これはアーカイブされています。 ここから資金を送信することはできませんが、全ての資金に影響はありません。 再度使用するにはアーカイブを解除してください。

source: This transaction requires a higher fee for dust consumption due to the small amount of change to be returned.
ja: 少額の手数料は戻されるため、ダスト消費のためにこの取引にはさらに高額の手数料が必要です。

source: This will erase all wallet data on this device. Please confirm you have your wallet information saved elsewhere otherwise any bitcoin in this wallet will be inaccessible!!
ja: このはこのデバイスの全ウォレットデータを削除します。 ウォレット情報が別の場所に保管されているのを確認してください。そうでない場合このウォレットのビットコインにアクセスできなくなります！！

source: To
ja: 宛先

source: Transaction Fees
ja: 取引手数料

source: Transaction fee: %@
ja: 取引手数料: %@

source: Transactions
ja: 取引

source: Transferred funds from %d %@
ja: %1$d %2$@から資金を移動

source: Transferred funds from %d %@. Outputs for %d %@ were too small.
ja: %1$d %2$@から資金を移動。 %3$d %4$@への出力が小さすぎます。

source: Transferring all funds: Address %i of %i
ja: 全資金を移動: アドレス %2$i の %1$i

source: Unknown
ja: 不明

source: Use recommended values
ja: 推奨値を使用

source: Use total available minus fee: %@
ja: 手数料を引いた利用可能な合計を使用: %@

source: Value when sent: %@
ja: 送信済みの値: %@

source: Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズ

source: What's this for?
ja: これは何に使用されるものですか？

source: Where
ja: どこ

source: Would you like to archive the addresses used?
ja: 使用しsたアドレスをアーカイブしますか？
